PRESENTACIÓN

En Carnicerías ACME ponemos a su disposición las mejores carnes, embutidos y platos preparados, entre otras delicias gourmet. Si tienen un evento y quieren deleitar a sus invitados con unos productos sanos, frescos y sabrosos, contacten con nosotros.

Reparto a domicilio

Realicen su pedido hoy mismo y mañana lo tendrán listo en su domicilio.

Corte tradicional

No tenemos bandejes preparadas. Nuestro corte es artesano y profesional.

Calidad


Carne de calidad de los valles pirenáicos. Con las mejores garantías de sanidad y sabor.

Servicio 24h


En nuestro transporte refigerado garantizamos que cumpliremos en 24h con nuestros compromisos.

Restauración


Servimos a los mejores restaurantes de Zaragoza. Si regentas un local de restauración llámanos.

Charcutería


Los mejores ejemplares de jamón ibérico y embutidos tradicionales. Especialistas en charcutería.